តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេ។ អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
វានឹងឈឺចាប់។
"PUNKS△TRIANGLE"
(ភាគទី 7)
- ហាសេហ្គាវ៉ា។
-បាទ?
តើអ្នកបានឆ្លើយតបទៅនឹងការសាកសួរនេះទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ស៊ូមីរ៉ា។
ការប្រកួតគឺនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាការប្រកួតប្រជែងជាមួយ
"SHOWNAVI" ។
វាកំពុងទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
លឺថាបើឈ្នះ
AE នឹងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅលើផ្លូវរត់។
អេ?! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ការឱ្យ AE ពាក់ការរចនារបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាសុបិនក្លាយជាការពិត។
សូមស្វាគមន៍។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយដើម្បី
រៀបចំការប្រកួត។
ទោះបីខ្ញុំធ្វើវាធំនៅថ្ងៃអនាគត...
និងជួបជាមួយ AE ជា "អ្នករចនាម៉ូដ និងម៉ូដែល"...
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ
​រក​របៀប​ដែល​មាន​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់មកវិញ ...
មុខមាត់របស់គាត់...
ក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
បន្តទៅសាលាបន្ទាប់ពីនេះ?
បាទ ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ដោយ​ពិចារណា​ថា​អ្នក​មាន​ពេល​តិច​ប៉ុនណា។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងស្លៀកពាក់?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នក AE?
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះនឹងបំផ្លាញគម្របរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ពិត។ តើ​ជា​និស្សិត​មក​ពី
​ផ្នែក​បង្ហាញ​ម៉ូដ​ឬ?
វាជាដៃគូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ដៃគូមែនទេ?
អូ នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
ហ៎?
គឺគាត់មែនទេ?
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​ល្ងង់​ពេល​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ប៉ុន្តែ ហេ នេះ​ជា​លេស​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម្រាប់​អ្នក
​ទាំង​ពីរ​បង្ហាញ​អ្វី​មួយ​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែសំណាងល្អ។
នោះជាការពិត។
(P Mode Fashion Academy)
Suzuki អ្នកមាន
ខ្សែរលុងច្រើនពេកនៅទីនេះ។
អីយ៉ា! ចាប់បានល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត Mochizuki ។
ស្មោះត្រង់...
អ៊ុំ ស៊ីណូសាន កន្ទេល
នៅទីនេះកំពុងរលុង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។ តើអ្នក អាច
គ្រប់គ្រងស្រទាប់បានទេ?
ស្រោមជើងនេះប្រហែលជាត្រូវធានាបានប្រសើរជាង។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
នៅពេលអ្នករួចរាល់ Enaga
ការប្រកួតនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ Sumiura ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហ៎?
អេណាហ្គា នេះគឺ...
ខ្ញុំបានយកទំព័រមួយចេញពីសៀវភៅរបស់អ្នក
ហើយចាប់ផ្តើមយកវាមកខ្ញុំ។
វាបាននាំខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីស្វែងរកតែមួយ។
គូដែលត្រូវគ្នា។
Sumiura...
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ការ​ហាត់​សម​សម្លៀក​បំពាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ម៉ោង​១០​ព្រឹក។
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 2 រសៀល។
កុំយឺតពេល។
មិនអីទេ...
ដូចម្ដេចខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំ
ទៅមើល Enaga ក្នុងភ្នែក ...
Sumiura មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
វាត្រូវតែជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ការងារល្អ។
អ្នកផងដែរ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
បាទ... ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Chiaki អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
​ធ្វើ​ឱ្យ​សុបិន​របស់​អ្នក​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត...
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកនេះទេ
ព្រោះយើងនៅជិត។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ...
គឺដើម្បីឱ្យ AE ដើរតាមផ្លូវ
ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ... ថាតើ
សុបិននោះក្លាយជាការពិត ឬអត់?
ពេលដឹងថាខ្ញុំជា AE...
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ
​ចាប់​ផ្ដើម​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់​ដំបូង។
វាជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប AE ជាលើកដំបូងផងដែរ។
នៅយប់នោះ អ្វីៗហាក់ដូចជាភ្លឺស្វាង។
ខ្យល់ពេលយប់មានក្លិន ... ថ្មីប្លែក។
អ្នកបានក្លាយជាក្មេងប្រុសអាក្រក់ Chiaki ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺថ្មីនិងថ្មី ...
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំ​លែង​យល់
​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅសណ្ឋាគារដោយភាពលំអៀងរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​មាន​ការ​លំអៀង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទម្លុះ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ
អ្នក...
ហេតុអ្វី?
អេណាហ្គា អ្នកត្រូវបានលាបពណ៌។
អ្នកក៏ដូចគ្នា Sumiura ។
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាវាជាពណ៌នៃលាមកក៏ដោយ។
កុំនិយាយខ្លាំងៗ!
នេះជាការសប្បាយ។
នេះមិនសប្បាយទាល់តែសោះ!
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Enaga Ayumu ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Enaga តើអ្នកមានការលំអៀងទេ?
ប្រហែលជា... ខ្ញុំស្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​បោះបង់​ការ​លេង​ភ្លេង​ទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
តើវារលោងនិងភ្លឺមែនទេ?
ហ៎? ខ្ញុំភ្លេច។
សូមឱ្យខ្ញុំសម្រាកនៅលើស្មារបស់អ្នក។
សណ្តែកនៅតែបន្តរត់
ចេញពីខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដេញពួកគេ។
ចូរយើងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
ហេតុអ្វី? ម្តងទៀត...
ចិត្តខ្ញុំពោរពេញដោយគំនិតរបស់អេណាហ្គា។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច​នេះ​ហើយ​ព្រឹក
​នៃ​ការ​ប្រកួត​បាន​មក​ដល់...
(P Mode Fashion Academy)
អូ ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ចាប់​គូ
​ជាមួយ​អ្នក Shino-san។
ប៉ុន្តែ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ខ្ពស់​ណាស់។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចឈ្នះបានទេ?
យើង​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេមើលទៅ
អស្ចារ្យជាពិសេស
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពួក​គេ​មក​យឺត​ជា​ញឹក​ញាប់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពួក​គេ​បាន
​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ដ៏​ល្អ​មួយ​។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក...
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Sumiura ។
ធ... អរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការហាត់សមកំពុងចាប់ផ្តើម។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការហាត់សម។
បាទ... អរគុណ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI Presents: Human Connection"
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមការហាត់សម។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ...
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​បាន
​ទស្សនា​កម្មវិធី​ពិត។
តោះ​ដាក់​កម្មវិធី
​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​រីករាយ។
បាទ...
ជាការប្រសើរណាស់, ស្តាប់តន្ត្រី។
ក្បាលខ្ញុំនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
នេះមិនល្អទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើ
ការប្រកួតប្រជែងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ផ្តោត...
លេខ 1 អ្នកឡើង។
ត្រូវហើយ។
ជីអាគី!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាឈឺ ...
អា...
ឈុត...
ខូចហើយ! ខូចហើយ! តើយើងធ្វើអ្វី?
Sumiura, ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ស្ពឹក ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី
សូម​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​បន្ទាប់​មក។
យល់ហើយ។ អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
សុំទោស។
នេះមានន័យថាអ្នកមិនអាចដើរ
ក្នុងកម្មវិធីថ្ងៃនេះបានទេ។
ទេ! ខ្ញុំនឹងដើរ។
ប៉ុន្តែ Sumiura...
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ចុះ​ចំណែក​ការ​ប្រកួត​វិញ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះសម្លៀកបំពាក់ដែលយើងបានធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងដើរ។
ស្អី... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អេណាហ្គា អ្នក និងខ្ញុំ មាន
កម្ពស់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ឃើញទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងដើរ។
យើងត្រូវជួសជុលការច្រៀកនេះ លឿន។
អេនណា កំពុងធ្វើអ្វី...?
ទាំងអស់គ្នា តើមាននរណាម្នាក់មានម្ជុលសុវត្ថិភាពទេ?
ប្រភេទណាមួយនឹងធ្វើ!
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានច្រើនតាមដែលអ្នកមានទេ?
Sumiura, សម្លៀកបំពាក់របស់យើងគឺរចនាប័ទ្ម punk មែនទេ?
យើងនឹងប្រើម្ជុលសុវត្ថិភាព ដើម្បីកែតម្រូវប្រវែង។
នោះជាសិទ្ធិ។ សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺផាក់។
នៅទីនេះ ប្រើរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​នៅ​ទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានរបស់ធំខ្លះ! នៅទីនេះ។
- អ្នកក៏អាចមានវាដែរ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកណាខ្លះចង់ដោះស្រាយជាមួយអ្នក?
អ្នកគឺជាការប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្នា...
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
បាទ។ យើងត្រូវចេះជួយគ្នា
ពេលមានរឿងលំបាក។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ខ្ញុំអាចទៅមើលថ្នាក់រៀនផ្សេងទៀត។
សូម។
សូមអរគុណ។
បាទ។
មិនអីទេ។
Enaga, ច្រៀកកំពូល
ផងដែរ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ចូរ​រៀបចំ​វា​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​ឲ្យ​សម​នឹង​ទំហំ​របស់​អ្នក។
អ្នករាល់គ្នាទ្វារកំពុងបើក!
អូខេ... ទីបំផុតវាមកជាមួយគ្នាហើយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសក់ និងការតុបតែងមុខរបស់អ្នក។
តោះរៀបចំនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
បន្ត​ទៅ​ទៀត Nanny Ayumu ។
Sumiura...
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្អី... ដើម្បីអ្វី?
សម្រាប់ការដើរផ្លូវរត់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក?
"P-MODE Collection 2025
SHOW NAVI Presents: Human Connection"
នេះគឺជាផ្លូវរត់។
ជណ្តើរយន្តគឺនៅទីនេះ។
ជណ្តើរយន្តនៅខាងមុខ។
សូមមើលជំហានរបស់អ្នក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ P-mode Collection 2025។
ជណ្តើរយន្តនៅខាងមុខ។
មិនអីទេ តោះដោះមួករបស់អ្នកជាមុនសិន។
អេណាហ្គា សក់របស់អ្នក...
តើ​អ្នក​អាច​ព្យាយាម​រក្សា
​មុខ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​គេ​ឃើញ​?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ទស្សនិកជន​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ។
យល់ព្រម។
ហើយឥឡូវនេះ ដល់ពេល SHOW NAVI's
'Fashion Show of Human Connection'!
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវសម្រេច
ដោយការបោះឆ្នោតពីភ្ញៀវរបស់យើង។
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវសហការ
ជាមួយអ្នករចនាអាជីព។
ហើយការបង្កើតរបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានពាក់
ដោយម៉ូដែលកំពូល AE នៅ TBC ។
ហើយឥឡូវនេះ សូមរីករាយជាមួយបំណែកទាំងនេះ ដែល
សិស្សរបស់យើងបានបង្ហូរព្រលឹងរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុង។
នៅទីនេះគាត់!
ខ្ញុំបានឃើញការដើរនេះរាប់មិនអស់
។ មិនមានកំហុសទេ។
អ្នកមើលថែ Ayumu គឺ...
ប៉ុន្តែ
(ភាគបន្ត) មិន
ចង់មើលមុខខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បាន Chiaki ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
តើអ្នកមិនបានរកឃើញភាពក្លាហានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
តាមរយៈម៉ូដ punk ទេ?
យើងជាដៃគូមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែល
ខ្ញុំពិតជាបានបើក។
បេះដូង​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបថើបទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។